"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Tylko Dobra Aura"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Dzięki Bogu, że tu jesteście.
Przyszłam do Reaktora,
żeby znaleźć Reda,
a zamiast niego znalazłam trupa.
Papierkowa robota
mnie nie opuści.
Orange! Ani drgnij!
Bo jest kałuża krwi koło ciebie.
Nie chcemy, byś się
znalazła na glebie.
Co za brzemię.
Dziękuję, Red.
Nie chcę tłumaczyć,
czemu nie przysługuje mi
odszkodowanie z tytułu
wypadku przy pracy.
Czyż nie byłby to kłopot?
Tak.
Red, źle widzisz
przez swój wizjer?
Wszyscy widzieli jak Orange...
Była świadkiem, jak
Lime wywołał samozapłon
i uchroniła się przed
byciem kolejną ofiarą.
Może zjemy pizzę
na cześć tego, że wciąż żyjemy?
W zasadzie powinniśmy
udać się na Stołówkę.
Zgoda.
Trzeba się
odbodźcować przy pizzy.
Nie wiem jak wy, ja
jestem przebodźcowana.
Orange, co powiesz na
klasyczną pizzę z serem?
Super! Tylko bez sera, bez sosu,
bez soli i bez pieczenia.
- Czyli surowe ciasto?
- Dokładnie.
Pychota.
Na szczęście przyszłam w porę.
Podejrzewam, że straszna,
prowizoryczna broń Lime'a
obróciła się przeciwko niemu.
Cóż, wiesz, co na to MIRA:
"nie używaj broni
- niezatwierdzonej przez MIRA ".
- Niezatwierdzonej przez MIRA".
- Płaczę ze śmiechu.
- Tak, tak, tak.
Muszę gdzieś to zapisać.
- O, nie.
- Och.
Mam wnętrzności Lime'a
na swoim długopisie.
Co za pech.
Och...
To przesada, nawet dla mnie.
Ale cuchnie.
Chyba zsyp na śmieci się zatkał.
Orange, pójdziesz
to sprawdzić ze mną?
Przecież niedawno
czyściłem ten zsyp.
Wspaniała robota, Green.
Tak, doskonale.
Nadal nie wierzę,
że Lime nie żyje.
Musimy to przepracować i
odbudować wzajemne zaufanie.
Tak.
Piłka zaufania by się przydała.
Piłka?
Och.
Tak, tak, tak, tak.
Orange, widzę tam coś.
Ups, chyba wpadła
tam piłka zaufania.
O, nie. Te piłki są dla
mnie bardzo ważne.
I drogie.
Nie użyliśmy wszystkich piłek
do zatkania dziury w Magazynie?
- Ćśś.
- Nie wtrącaj się.
Jedna piłka została tutaj.
Do diaska.
Nie dosięgnę, póki
nie wykonam jakiegoś
czadowego, ale
niebezpiecznego manewru.
Czuję się wywołana.
Nie martw się, zdobędę ten niezwykle
ważny element wyposażenia działu kadr.
Prawie ją mam.
Okej, spokojnie.
Panuję nad sytuacją.
O, rany!
Co mamy teraz zrobić?
Upsik!
Upadłam, gdy Red
niechcący popchnął mnie
całym ciężarem swojego ciała.
- To było specjalnie.
- Och.
Jako kapitan, orzekam, że
powinniśmy zabić Orange.
Prawdopodobnie.
Powinniśmy, co nie?
Orange to podstępny kosmita
mordujący członków naszej załogi.
Zdecydowanie
powinniśmy ją zabić.
Ale nadal brzmi jak
nasza przyjaciółka, Orange.
Może prawdziwa Orange
jest w środku tego kosmity?
Może to komórkowy klon Orange,
posiadający jej wspomnienia,
ale nieco bardziej złowrogi.
Kogo to obchodzi?
Musimy zabić Orange
zanim ona zabije nas.
Powinniśmy otworzyć ten
zsyp i wystrzelić ją w kosmos.
Purple, zamknij się.
Najwyraźniej, powinniśmy
otworzyć ten zsyp
i wystrzelić Orange w kosmos.
Czy jesteśmy, jakby,
"na pewno" pewni, że
Orange nadal będzie
mordować załogę?
Orange? Nadal będziesz
mordować naszą załogę?
Tak.
Co mówisz?
Powiedziałam: "tak"!
Masz odpowiedź na tacy.
No dobra, mam dość.
Wyrzućmy tę kosmiczną szumowinę.
Przypominajka:
Zgodnie z zasadami MIRA,
przed wyrzuceniem członka załogi
w bezkresną otchłań kosmosu
trzeba urządzić głosowanie.
Nie wyrażę zgody na śmierć,
dopóki nie usłyszę decyzji.
- Pociągnij!
- No już!
Nawet podczas kryzysu,
postępuję zgodnie
z kodeksem MIRA.
Każdy, kto jest za wyrzuceniem
Orange, podstępnej kosmitki,
od której muszę was
w pojedynkę ratować,
- niech powie "tak".
- Tak.
Gratuluję pomyślnego
wyniku głosowania...
Ohyda.
Aha. To ta dziwna różowa maź,
co pokrywała
zwłoki White'a i Blue.
To różowe paskudztwo
to dowód, że Orange
stoi za wszystkimi
tymi morderstwami.
Rozwiązałem tajemniczą zagadkę!
- Hura.
- Czas świętować.
Hura!
Cóż, ty nie idziesz, Green.
- Musisz iść posprzątać zwłoki Lime'a.
- Ale...
Robi się, kapitanie.
Kiedy ja zostanę kapitanem, nikt
nie będzie musiał
sprzątać zwłok.
Och, jestem najlepszy.
Uuu, czy to czas założyć
nasze imprezowe stroje?
Ja mam tylko jeden strój.
Dzisiejszy rynek odzieżowy
to plaga konsumpcjonizmu.
Tak. Czas się wystroić!
To jest rozkaz.
- Sorki.
- Och, nie zauważyłem cię.
Ukryłem dziwną broń Lime'a
tam, gdzie nikt jej nie znajdzie.
Hej, dzięki za dzisiejszą
pomoc z Orange.
W sumie to był... niezły plan.
Oddaj cesarzowi, co
cesarskie, jak to mówią.
Purps i Redsie znowu razem.
Cóż, miałem na
myśli Redsie i Purps.
Jestem kapitanem, to oczywiste,
że moje imię musi być pierwsze.
Czy choć raz mógłbyś
wyjść ze swojej roli...
Wiesz co?
Jest spoko.
Tak, jest spoko.
♪ Naszym Skeldem lecimy do gwiazd ♪
Dołącz.
Hej, au-ua-ua...
Patrzcie. Narysowałam Blue.
Blue jest cudowny.
Uwielbiam jego tułów.
Ja uwielbiam jego tyłek.
Oby nikt z działu
kadr tego nie usłyszał.
Już nikt stamtąd nie
żyje, więc nie usłyszą.
Wow, skóra Blue
wygląd jak by była żywa.
Ale... Blue jest martwy.
White, Lime, Orange
i Blue są martwi.
To smutne.
To mega smutne.
Hej! Nie mówcie tak.
Tylko dobra aura.
Zaufam wam. Łiii!
Czemu się nie udało?
Może za mało ufamy
sobie nawzajem?
Mogę ufać mocniej.
Nadmierny ciężar, zarówno
społeczny, jak i fizyczny
uniemożliwiają nam
osiągnięcie pełnej jedności.
Musimy stać się wolni.
Mój Boże.
Uuu.
Ojejku...
Hej wszystim. Och.
Co ta rączka wyprawia?
Co mam tu z tyłu?
Pozwól mi...
Będziemy żyć już wiecznie!
Wiecznie!
Och... Przymusowo ruszam ciałem!
Czuję euforię.
To ja czuję euforię.
Czuję się jak robak.
Niezłe ruchy, Purps.
Twoje też niczego sobie, Redsie.
Właściwie, czym jest aura?
To częstotliwość emocjonalna,
która powstaje i jest odbierana
jako dwukierunkowy przepływ
między dwojgiem dusz.
To głębokie.
Robimy pociąg!
Hej. Czy nie dziwne byłoby
posiadanie długich,
podłużnych struktur
łączących nasze
dłonie z tułowiem?
O czym ty w ogóle teraz gadasz?
Hej, taki już jestem...
lubię teoretyzować.
Widzę wasze warstwy.
Takie warstwy, jak
mają skały osadowe.
Wiesz co? Rządzisz.
Ty rządzisz. I
ty rządzisz. I ty...
Wszyscy rządzimy.
- Ooo.
- Serio?
Tak, rządzimy.
Czy jestem z rządu?
Wiecie co? Wszyscy rządzimy.
Czy nie uważacie,
że ryby też latają,
tylko że w wodzie?
Pur-Purp-Purple.
Przedstaw wszystkim swego
najlepsze-e-e-e-e-go kumpla.
Najlepsze-e-e-ego kumpla,
kocham kumpli!
Dalej, załogo. Chodźcie, lecimy.
Po prostu chodźcie,
idziemy do Komory Tlenowej.
Tak, jesteśmy tuż za tobą, ziom.
Powinniśmy się znowu rozebrać.
Najpierw pójdę prosto,
a potem skręcę w prawo.
Zaraz ja tam będę,
zaraz będę tam,
zaraz będę właśnie tam.
Ojej, no dobra, spokojnie.
Herakles! Nieee-
Eeee!
"Niski poziom tlenu"
Objawy hipoksji?
Brak zdolności oceny sytuacji.
Zaufam wam. Łiii.
Uff.
Czemu się nie udało?
Euforia.
Czuję euforię.
Sina skóra.
Wow, skóra Blue
wygląd jak by była żywa.
Ale... Blue jest martwy.
Marwty. Martwy.
Każdy z nas ma
hipo... hi... poks...
Brak tlenu!
Dalej. Dalej.
Otrząśnij się.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć.
Co? Jeden, dwa,
trzy, cztery, pięć.
Cholera! Czemu to nie
działa? Przecież wpisałam kod.
Co?
Czemu to wymaga dwóch osób?
Co za psychol pisze na
odwrocie przylepianych karteczek?
O, nie. Pozostali.
Muszę ich ostrzec.
Och...